#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass thuthesis
\begin_preamble
\input{preamble}
\end_preamble
\options doctor,xetex
\use_default_options true
\master main.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package none
\inputencoding utf8-plain
\fontencoding default
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format pdf4
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Acknowledge
时光荏苒，转眼间硕士研究生三年的学习生涯即将结束，清华园美好的时光令人难忘而留恋。不知不觉，在园子里已经生活了七年，从入学时的懵懂无知、新鲜好奇，到即将毕业时的
踌躇满志、学有所成，这里的一花一叶、一草一木都见证着我的成长。感恩学校，给了我们广阔的平台和自由的空间，让我们可以在知识的海洋里勇敢翱翔；感恩师长，为我们树立了
前进的榜样和奋斗的方向，让我们明白人生应有担当。此刻，论文的书写接近尾声，而我也即将离开校园步入社会，回望来时的路，心中感慨万千。
\end_layout

\begin_layout Acknowledge
衷心感谢我的导师刘烨斌先生。刘老师在我的研究生阶段科研工作中给予了很大帮助，指导我确定合适的题目，并在我遇到困难的时候从各方寻求帮助，一点点指引我前进。他渊博的
知识、严谨的治学态度、一丝不苟的敬业精神给我留下了深刻的印象，他的言传身教将使我受益终身。此外，同样感谢实验室的戴琼海老师。戴老师为实验室把握着整体的研究方向，
使我们的研究紧跟科技前沿，同时也招纳了优秀的同门兄弟姐妹共同进步。感谢方嵘老师为科研环境搭建、设备采购付出的辛劳，正是有了老师们的无私付出，才使我的毕业论文得以
顺利完成。
\end_layout

\begin_layout Acknowledge
衷心感谢实验室的郭凯文师兄代码实现上给予的帮助，感谢吴立威、刘晓洋、赵漫丹同学在项目实现中提供的支持，感谢实验室所有参与数据库采集制作的同学。在实验室充实而难忘
的科研经历，正是因为有你们的陪伴而更加精彩，你们是记忆中最美的风景。
\end_layout

\begin_layout Acknowledge
最后，感谢我的家人和朋友，是你们的鼓励和支持让我一路走来从未放弃，你们的爱陪伴着我，是我前行的动力和最坚强的后盾。谨以此致谢！
\end_layout

\end_body
\end_document
